Explicaciones:

- For : Es un ciclo que se repite un numero determinado de veces, realizando una accion cada vez 
        que se repite, esto lo hace sobre objetos, matrices, arreys incluso strings.

- && : Este simbolo se usa en condiciones como una y, es decir se escriben dos condiciones separadas
       por && y esto representa que si se cumplen ambas condiciones se ejecuta la acción.   

- || : Este simbolo tambien se usa en condiciones pero se usa como una o, es decir si se cumple una de
       las condiciones se ejecuta la accion.

- ! : Es simbolo al igual que los dos anteriores se usa para comparar valores, en este caso compara si
      si un valor es diferente a otro y si lo es se ejecuta el codigo que este dentro de la condicion.