Explicaciones:

- Objetos: Son paracidos a los arrays, solo que estos permiten incluir mas tipos de datos como funciones
          este tipo de datos se escribe de modo key: value, estos objetos se pueden ver como objetos de
          la vida real, es decir el key es similar a una caracteristica y es value el valor, por ejemplo,
          color(key): rojo(value).

- Propiedades: es el key:value de un objeto, son los valores que incluye el objeto.

- Método: es la función que realiza una propiedad de un objeto.

- Bucle for...in: Es un bucle que itera valor por valor en un objeto, es como un bucle for que itera
                 en cada propiedad del objeto.

- Notación de puntos vs Notación de corchetes: la Notación de puntos, esta se usa para acceder a una 
                                              propiedad de un objeto, por medio del nombre, esta es la 
                                              notacion mas común,
                                              La notacion de corchetes, permite por llamarlo de alguna manera 
                                              expresar mas cosas sobre la propiedad del objeto, ya que al tomarlo
                                              en los corchetes javascript lo puede tomar como un string y revisarlo 
                                              en el objeto.